Oh - Ooh!
Má ơi bậc thang...
Không nghĩ tôi có thể đâu.
Mấy đứa, hãy bắt đầu trước đi vậy.
Tôi sẽ đuổi kịp mà.
Tuyệt thật!
Ah.
Tĩnh tâm. Tĩnh tâm.
Mũi ngứa mũi ngứa...
Cuối cùng, đã được tĩnh tâm...
Gì nữa đây?
Kai, đã lâu không gặp.
Thầy Oogway.
Trận chiến của chúng ta đã kết thúc 500 năm trước rồi.
Nhưng giờ ta đã sẵn sàng tái đấu.
Đợi vậy chắc cũng đủ lâu rồi ha.
Ha ha ha ha...
Ngươi đã mạnh hơn rồi đó.
500 năm ở Cõi Thần.
Người ta cũng phải tiến bộ lên chứ.
Ta đã nắm trong tay sức mạnh của các Bậc thầy khác rồi.
- Không thể nào!
- Có chứ!
Và ta sẽ sớm có được sức mạnh của ngươi thôi.
Tới khi nào ngươi mới nhận ra được đây.
Tham thì thâm.
Với sức mạnh của ngươi
ta sẽ được trở về sớm thôi.
Và lần này
Ngươi sẽ không ngăn được ta đâu.
Đừng có mơ,
sứ mệnh của ta là ngăn chặn ngươi.
Ta đã giao phó trách nhiệm đó cho một người khác rồi.
Nếu vậy ta sẽ tìm hắn
và đoạt cả sức mạnh của hắn nữa.
Vì công phục vụ!
Whoo - Hoo!
Yee - Haw!
Làm ơn cho tụi con hai phần đồ ăn Công lý với ạ.
- Mà thôi... ba đi ạ.
- Ba phần đi ạ
- Và một xíu đậu hũ nữa ạ.
À, với một mì cay cho Hổ sư tỷ nữa.
Ủa tỷ có muốn thêm sốt cay hông?
Cô ấy muốn nó ở một bên đó.
- Ở bên cạnh.
- Ở bên cạnh đó ạ.
Thần Long, cậu làm được mà.
- Tiến lên Thần Long Đại hiệp.
- Bảo vệ thung lũng của chúng ta nào.
- Cố lên Thần Long Đại hiệp.
- Yeah, bảo vệ thung lũng.
Yee - Ha!
Mọi người không thèm tạo dáng hả?
Có nhất thiết phải tạo dáng mỗi lần chúng ta
tiếp đất không vậy?
Mọi người đừng đánh giá thấp
sức mạnh của sự xuất hiện ấn tượng.
Đệ đã được nghe kể về một Bậc thầy thắng trận
chỉ bằng việc quăng một cánh cổng thôi đó.
Hey - Ya.
Xuất hiện ấn tượng hả?
Thầy Shifu.
Thần Long nói đúng rồi đó.
Thiệt sao? Con tính giỡn thôi....
À không, ý con là, đúng rồi, là vậy đó.
Trước khi lâm trận phải sử dụng cái đầu.
Đây là... sự xuất hiện ấn tượng!
Wow, đỉnh lắm sư phụ!
- Dịp gì vậy sư phụ?
- Hôm nay là buổi truyền dạy cuối cùng của ta.
Ủa, cái gì...? Chờ đã,
con còn không biết là Sư phụ không khỏe...
- Mặc dù nhìn sư sư phụ có hơi...
- Ta không bị sao hết.
Mạnh khỏe...
Thiệt ra là rất mạnh khỏe.
Đây là buổi truyền dạy cuối cùng của ta, bỏi vì từ bây giờ...
các con sẽ luyện tập dưới sự chỉ dạy
của Thần Long Đại hiệp.
Hả?
Con hả? Chỉ dạy hả? Ý con là sao không phải Hổ sư tỷ?
Tỷ ấy luôn chỉ đạo mọi người mà.
- Im đi Po!
- Sư phụ thấy chưa?
Hổ sư tỷ không phải là Thần Long Đại hiệp.
Mà là con.
Thôi mà, bọn họ là Ngũ Đại hiệp,
con dạy họ được gì đây?
Luôn luôn có những điều mới để học hỏi,
ngay cả đối với một Bậc thầy.
Ví dụ như,
để ta chỉ con một chiêu thức mới...
Sự tẩu thoát ấn tượng.
Nhìn đằng kia kìa!
Sư phụ giỡn con hả?
Ủa... đâu rồi?
- Sư phụ đi đâu rồi?
- Thưa sư phụ!
Sư phụ đi rồi, mọi người đứng lên đi.
- Chúng tôi chờ đợi sự chỉ dạy của Thần Long.
Hãy nhận tấm lòng tôn kính của chúng tôi.
Không sao đâu, vụ này chắc cũng không tệ đâu mà.
Quá tồi tệ.
Rất rất tồi tệ rồi.
Được rồi, được rồi, đổi bên đi.
Hầu ca, Thế Đứng Bất Động!
Rõ, thưa Sư phụ!
- Ý ta là, Hổ sư tỷ, Cú Đá Lốc Xoáy.
- Vâng, thưa Sư phụ.
- Lửa kìa
- Bắn!
Lỗi của ta.
Cò sư huynh, bay lên cao đi... à nhầm, bay xuống dưới!
Ôi móng của tui...
Uh, Xà sư tỷ, Hổ sư tỷ...
như cái cột gỗ ấy!
Đầu độc, chiêu thức,...
Cả hai người...
Cú cắn Côn trùng, đuôi vàng,
... áo vàng...
Cá ngừ... cay...
I'm sorry.
Được lắm, Po.
Ah.
Mọi người ít ra cũng học được xíu gì chứ hả?
Yes.
Có, rằng cậu không thể dạy được.
Và hóa ra, hổ còn có thể bị cháy đó.
Thiệt là thảm họa!
- May là chúng ta không như Po.
- Đúng là một kẻ thảm hại.
- Sư phụ Shifu nghĩ gì vậy?
- Oogway nghĩ sao vậy không biết?
- Hình như cậu ấy nghe thấy đó.
- Tôi không nghe thấy gì đâu mà.
Cậu ta nói cậu là kẻ thảm hại đó.
Con xin lỗi, thầy Oogway.
- Thầy dừng việc xuất hiện bất thình lình như thế được không?
- Ngày đầu tiên đi dạy thế nào con?
- Hài lắm thầy.
- Ta đã nghe nói rồi.
Ai kể thầy vậy?
Là Hổ sư tỷ ạ?
Ta nghe từ Hầu ca, Cò sư huynh và Bọ ngựa nữa, và...
cha con và bà Châu ở cửa hàng.
Rồi cả mấy con vịt vừa đi qua...
rồi Hổ sư tỷ cũng nói ta nữa.
Yeah, vậy tý ấy có nói sư phụ là nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa không?
Bởi vì con bỏ cuộc!
Việc dạy học? Hay là việc bị chế nhạo?
Cả hai ạ. Con không hiểu sao sư phụ nghĩ rằng con có thể
dạy được cái lớp đó?
Ờ, ta biết là con không thể mà.
Gì cơ? Sư phụ sắp đặt trước để con thất bại hả?
Tại sao chớ?
Nếu như con chỉ làm những gì con có thể làm
thì con sẽ chẳng bao giờ tiến bộ được hết.
Con không muốn hơn gì hết.
Con thích là con như bây giờ thôi.
Con còn chưa biết được con là ai đâu.
Sư phụ nói gì vậy....? Tất nhiên là con biết.
Con là Thần Long Đại hiệp.
Vậy chính xác thì Thần Long Đại hiệp
nghĩa là gì?
Hmm.
Nó có nghĩa là... sư phụ biết đó... đi loanh quanh
rồi đấm... xong thì đá...
Rồi bảo vệ thung lũng rồi nhiều thứ khác.
Đấm với đá hả?
Con nghĩ đó là tất cả những gì Thầy Oogway
thấy ở con sao?
Một lời tiên đoán đã có từ 500 năm rồi
vậy mà con có thể dành thì giờ...
Để đi đá mông lung tung?
Và chạy loanh quanh để đập tay với mấy con thỏ đó hả?
- Không phải ạ?
- Không!
Oogway thấy được những phẩm chất tốt đẹp trong con, Po,
ngược lại với ý của ta.
Hơn cả những gì con tự thấy được ở mình.
Một sức mạnh to lớn đang chờ con.
Hơn tất cả những gì con tưởng tượng.
Whoa!
- Đó là cái gì ạ?
- Đó là "Chi".
Whoa!
Ủa "Chi" là gì ạ?
Đó là năng lượng chảy xuyên suốt
trong mọi sinh vật sống.
Vậy ý Sư phụ là, nếu con dạy được họ,
thì con có thể làm được mấy thứ vi diệu như vậy hả?
Không, ý thầy là nếu con dạy bọn họ,
ta mới có thì giờ để luyện tập mấy thứ đó đó.
- Oh.
- Bậc thầy của Sức mạnh Chi trước hết cần phải là Bậc thầy của chính mình.
Thầy Oogway đã ở trong hang động
cả 30 năm tự hỏi...
Ta là ai?
Có được 5 phút trước khi bị con là gián đoạn
đã là may mắn của ta rồi.
Vậy là giờ con phải ngồi một mình trong hang động
những 30 năm sao?
Có thể vậy.
Sau công cuộc dạy dỗ của con.
Dạy ấy ạ? Vậy thì con sẽ không bao giờ
được như sư phụ mất.
Ta không muốn con trở thành giống ta.
Mà ta muốn con trở thành chính bản thân mình.
Trở thành chính con?
Đợi đã... thiệt hết sức vô lý mà...
Sắp rồi thưa sư phụ,
chỉ một xíu khó hiểu nữa thôi
là người sẽ trở thành Oogway kế tiếp đó.
Oh.
Ah.
Xin lỗi thầy Ooogway, con không có ý xúc phạm thầy con chỉ....
Thôi thì con sẽ để cho người được yên tĩnh vậy ạ.
- Đây là đâu?
- À đây là... mảnh vườn của anh tôi?
Vậy hả?
Nếu ta dẫm lên ngươi, ngươi sẽ chết chứ?
Có chứ.
Thế giới thực đây rồi.
Ngươi nghe thấy chưa, Oogway?
Ta đã trở lại rồi đây.
Kai đã trở lại rồi.
- Ai cơ?
- Kai. Kai đại tướng quân.
Chiến thần tối cao của toàn Trung Hoa này.
Nhưng mà tôi không biết ông.
Kẻ sát nhân tàn bạo
Chúa tể của những nỗi đau
Ngươi có thể biết tới ta với danh hiệu
quái thú của sự trả thù.
Kẻ làm cho người ta trở thành quả phụ?
Uh...
Thôi được rồi, ta đã từng làm chung với Oogway.
À, thầy Oogway,
thầy ấy là một chiến binh vĩ đại.
- Chúng tôi đã nghe về thầy Oogway. Thông thái và...
- Đủ rồi.
Im lặng!
Tìm những đệ tử của Oogway
và mang chúng đến đây cho ta.
Đợi khi ta bắt được chúng đi, Oogway...
Sẽ không ai còn nhớ đến tên ngươi nữa đâu.
Ha ha ha!
Kai đến đây.
Ta đã sẵn sàng...
- Để dạy ngươi một bài học.
- Dạy ta ư?
- Ôi không, đó là Thầy Thần Long.
- Yeah, anh ấy thật đẹp trai.
Cảm ơn đã khen.
Đừng, đừng giết tôi mà...
Po?
À, cha ạ.
Có chyện gì không ạ?
Con chỉ là... đang
ngâm nước xíu thôi à.
- Được rồi. Có chuyện gì sao?
- Có gì đâu cha.
Không có gì sao?
Ta về nhà và thấy con tắm cùng với mấy con búp bê đó...
- Đồ chơi chiến binh.
- Thay vì bỏ muối tắm vào bồn.
- Con vừa đổ bột ớt vô đó.
- Hả? Cái gì?
Oh, oh, oh... má ơi...
Dạ, đúng là có chuyện đó cha.
Được rồi, kể cha nghe coi nào.
Giơ tay lên nào.
Sư phụ nói rằng con không biết trở thành
Thần Long Đại hiệp là như thế nào.
Và bây giờ con phải làm một thầy giáo sao?
Con cứ tưởng là con biết mình là ai rồi chứ.
Nếu như con không phải là Thần Long Đại hiệp
vậy con là ai?
Một thầy giáo sao?
Dạy kungfu ư?
Po, con đang được thăng chức đó.
Nhận công việc đó đi con trai.
Tới khi con được làm chủ
Lâu đài Ngọc bích.
Cha có thể bán mì ở sảnh trước rồi Yoohoo.
Sao con còn ở đây tắm như nhóc tì vậy?
Đứng dậy đi đi nào.
- Chúng ta sắp phát tài rồi.
- Vậy còn cuộc thi hóa trang Thần Long Đại hiệp của con thì sao?
- Bà Châu luôn thắng mà.
- Skadoosh.
Rồi còn cuộc thi ăn bánh bao Thần Long Đại hiệp của con thì sao?
Con còn phải bảo vệ danh hiệu của con chứ.
Không ai phá vỡ kỷ lục của con được đâu mà.
Ai đó đã phá được kỷ lục ăn bánh bao của cậu rồi kìa.
Cố lên. Cố lên.
- Ai đag ăn bánh bao của con vậy?
- Ai là người trả tiền cho đống ấy vậy?
101, 102
Lý : 103.
Yeah!
Đã phá vỡ kỷ lục rồi chưa?
Ông là ai?
- Ta là Lý Sơn
- Gì cơ?
Ta là Lý Sơn.
Ta đang tìm con trai ta.
- Ông lạc mất con trai sao?
- Đúng vậy,
nhiều năm về trước rồi.
- Tôi thì lạc mất cha
- Rất tiếc.
Cảm ơn ông.
Vậy, chúc cậu may mắn.
Ông cũng vậy nhé.
Cầu cho ông tìm lại được con trai.
Và ta hy vọng cậu tìm lại được cha.
- Con trai
- Huh? Ôi trời ơi. Chính là con mà!
Đừng đứng đực ra như thế chứ,
lại ôm cha con coi nào.
Con không ngờ cha vẫn còn sống.
Ta cứ nghĩ là ta mất con rồi,
bé Hoa Sen.
Uh...
Oh, được rồi cha.
Cái này có hơi xấu hổ...
nhưng mà hơi có vấn đề với cái tên Hoa Sen đó cha.
Tên con là Po.
Đúng ha, được rồi...
Bé Hoa Sen là tên lúc mới sinh của con.
- Thật sao cha?
- Thật mà.
Thật khó tin. Sau ngần ấy năm
Và giờ cha đang ở đây...
Thật tuyệt vời!
Cha à,
đến chào hỏi...
Um. Con không biết con phải gọi ông ấy như thế nào nữa.
Ta khá chắc là ông ta bảo ông ta tên Lý.
Ông...
Lại đây nào!
Oh...
Cảm ơn ông...
đã chăm sóc cho con trai tôi.
Con ông? Chờ đã nào.
Sao chúng ta biết được người lạ mặt này
thật sự có quan hệ với con hay không chứ?
Nhìn đi.
Bụng của chúng ta rất giống nhau đó.
Nè con trai, để ta dạy con cách chơi trống bụng.
Được rồi cha, trống bụng.
Thật vi diệu.
Chúng lắc cùng một nhịp kìa.
Cứ như nhìn vào một tấm gương vậy.
Con không tin được chúng ta đang chụp ảnh cùng nhau.
Tôi vẫn không hiểu.
Tôi tưởng Po là con gấu trúc cuối cùng còn sót lại chứ.
- Không, còn rất nhiều gấu trúc.
- Ở đâu ạ?
- Nói nhỏ nghe nè, còn cả một ngôi làng gấu trúc bí mật...
- Một ngôi làng...
Whoa.
Mà sao cha biết con ở đây?
Ta đã nhận được một tin nhắn.
Nó đưa ta tới đây.
Sao mà cha nhận tin nhắn được chứ?
Nếu không ai có thể tìm ra cha?
Tôi thấy hơi tò mò rồi đó.
Hmm?
Khoan chờ đã.
Đó là một tin nhắn đến từ vũ trụ.
- Ooooooh!
- Whoa!
Whoa.
Giờ thì, chuyện về Thần Long Đại hiệp là như thế nào vậy?
Sao cha biết con là Thần Long Đại hiệp?
Tin nhắn từ vũ trụ đã nói vậy ư?
Không, ta đã thấy tấm áp phích,
và cả cửa hàng lưu niệm.
Ta đã mua một cái cốc nhỏ đó.
Đúng ha, hèn chi...
Cha phải... cha không biết là
con có nhiều thứ để kể cho cha nghe thế nào đâu.
Ta sẽ rất tự hào đó!
Nhanh nào!
Ta đã tự hào sẵn rồi.
- Oh. Vài bước nữa thôi.
- Oh
Ta đang cảm thấy sự nóng nực...
Cha cũng bị hen suyễn sao?
Nó là di truyền hả cha?
Cha à, cha sẽ thích cho coi.
Nó là thứ tuyệt nhất đó.
Đây là quảng trưởng của những anh hùng.
Đây là những tuyệt tác kung fu
quý giá nhất Trung Hoa đó cha.
Whoa.
Nơi này thật là...
Tuyệt diệu? Cha đang tính nói là tuyệt diệu, phải không cha?
- Bởi vì nó thật sự là vậy mà!
- Đúng vậy!
Nhưng mà hết sức cẩn thận đó cha,
mấy cái này mỏng manh dễ vỡ lắm.
Như cái bình đựng hài cốt này nè.
Có ai đó đã làm bể nó một lần rồi đó.
- Ai cơ
- Một thằng ngốc nào đó.
Wow!
- Đây là áo giáp chiến đấu của Thầy Tê giác đó cha.
- Ta tự hỏi không biết mình có mặc vừa nó không ta?
Không thể tin được cha à.
Con cũng đang tự hỏi mình như vậy đây.
Nếu ta mặc vừa nó thì sao ta?
- Nếu cha mặc vừa ư? Không, là nếu con mặc vữa nó chứ,
- Oh.
- Cha à, xem này!
Đây là cái nỏ của Thầy Ram.
Cha à, nhìn nè.
Mũ bảo hiểm chiến đấu của đội quân Thầy Chuột đồng.
Nó thiệt nhỏ xíu à.
Áo giáp chống nước của Thầy Cá heo.
Nó là cái con thích nhất đó.
Nhìn nè cha. Đây mới là huyền thoại.
Xe kéo chiến đấu của Thầy Diều hâu.
Nhìn tuyệt quá.
Cha, cha làm gì vậy?
Chúng ta không đươc phép chạm vào bất cư thứ gì cả.
Cha xin lỗi.
Ta để nó lại chỗ cũ nhé.
Yeah, cha nên làm vậy đi ạ.
Mà nhân tiện, nhìn cha oai quá chứ.
Cảm giác thế nào ạ?
Cái khớp nối có nối vào không vậy?
Nó có mùi giống tê giác không cha?
Cha có cảm thấy như kiểu cha bất khả chiến bại không?
Cha có cảm thấy như kiểu cha đang lãnh đạo cả ngàn binh sĩ không?
Và cha không bị tổn hại gì?
Ờ, nó khá là ngầu đó.
Ooh!
Cái này để làm gì ta?
Để cha kéo thử xem.
Con nghĩ là con mới tè dầm một xíu đó.
Còn thứ gì chúng ta có thể thử nữa không con trai?
Hmm?
Xung phong!
Nhanh, nhanh nữa lên!
- Vật ngón cái nào!
- Viện binh!
Yeah!
Bao vui luôn...
- Cha quay nè!
- Tuyệt vời!
- Nào, nào.
- Con không sao, không sao.
Ổn rồi đó.
Tấn công kiểu cá heo!
Tweee.
- Cha bị thương rồi.
- Rút quân kiểu cá heo!
Nè con trai.
Whoa!
Con chưa sẵn sàng mà!
- Tới lượt cha nè!
- Cha đỡ nè.
- Ném cao lên cha ơi!
- Của con đây. Yeah, đúng rồi!
- Cha tới đây!
- Lên đi Thầy Tê giác!.
Cha tới đây!
Oh.
Ta sẽ bắt được con.
Shh, khoan đã cha.
Ai sẽ bắt được con nào?
- Thầy Tê giác..
- Sao? Có việc gì sao?
Chào mọi người.
Mọi người không biết ai vừa mới xuất hiện đâu.
Còn lâu mọi người mới đoán ra....
Mọi người cứ thử đoán...
- Cha đệ!
- Cha con!
Wow, sao mọi người đoán ra vậy?
Oh, mà khoan. Tất nhiên rồi.
Cha con đệ trông giống hệt nhau.
Cha à, đây là bạn con,
bọ ngựa sư huynh.
Hổ tỷ, Hầu ca, Cò hyunh, và Xà sư tỷ.
- Oh, Con là Xà sư tỷ?
- Con là Hầu ca thưa bác.
Họ như kiểu bạn thân nhất của con ấy.
Còn đây là... thầy Shifu.
Huyền thoại đó cha.
Hân hạnh được biết ngài. Ngài Gấu trúc.
Cha con chắc sẽ muốn tham gia
vào khóa tập luyện với chúng ta đó.
Con trai ngài sẽ làm thầy giáo đó.
Ho - Ho.
Con nghĩ là cha con đã mệt rồi.
Cha ơi cha mệt lắm rồi đó.
Cha con mệt rồi.
Con sẽ đưa cha nghỉ vậy.
Mệt hả? Không, cha đâu có mệt.
Ta rất muốn nhìn thấy con dạy học đó.
Cha à, con thiết nghĩ là nó sẽ thú vị hơn nếu cha nhìn thấy con...
- Chiến đấu!
- Chuyện gì vậy?
Thung lũng đang bị tấn công.
- Sao cơ? Bị tấn công?
- Thiệt tốt quá!
Giờ cha có thể nhìn thấy con làm Thần Long Đại hiệp
như thế nào rồi.
Theo con!
Kẻ thù của công lý.
Chuẩn bị cho.... whoa
Giỡn đó hả?
Whoa!
Ow!
Có chuyện gì với mấy tên xanh lè vậy?
- Chúng như kiểu những thây ma ấy.
- Thây ma?
Oh!
- Hoa Sen, cẩn thận đó!
- Cha ơi đâu sao. Con như vầy hoài mà....!
Whoa. Đệ biết mấy tên này nha.
Cặp lửng song sinh!
Với tuyệt chiêu nghiền nát gấp đôi của họ
Ow!
Yeah, chính nó đó.
Mấy tên này thiệt là.... không
Thầy Nhím.
Đệ tưởng ổng đã qua đời cả trăm năm rồi mà.
Mấy người này đúng là huyền thoại!
Vẽ lại giúp ta với nào.
Vẽ được chưa?
Aw, ta lỡ nhắm mắt mất rồi.
Chúng ta vẽ lại bản khác được không?
Trời ơi đệ đang được Thầy Nhím bóp cổ đó.
Tuyệt quá má ơ!
- Nhìn nè, là ông đó.
- Po, tập trung đi!
Tin nhắn từ vũ trụ?
Để ta cho ông thấy tin nhắn từ vũ trụ...
Tránh xa con trai tôi ra đi.
Xin lỗi cha.
Con dẹp liền đó.
Whoa, whoa, không phải cái chảo bền đẹp của cha.
Lấy cái này đi.
Hoa Sen, cẩn thận!
Whoa!
Cha, nhìn bánh bao hủy diệt của con nè!
Té nè!
Thấy các ngươi rồi.
Sức mạnh của các ngươi sẽ sớm thuộc về ta thôi.
- Nó vừa nói với đệ hả?
- Nó nào? Bọn chúng đều nói hết đó.
Whoa, đúng ha.
Thiệt ghê quá đi.
Mình cũng thử làm vậy đi.
Có khi hù lại được tụi nó đó.
Okay, nhưng mà trước tiên phải bàn coi nên nói gì đã.
Nếu không nó sẽ không đáng sợ,
mà nó sẽ trở thành ngu ngốc..
Đồ ngu! Không phải tụi nó nói đâu.
Ta mới là người đang nói thông qua chúng, Kai!
- Ai cơ?
- Được rồi. Đủ lắm rồi.
- Mọi người có thấy không? Có thấy không?
- Whoa, cái gì mới diễn ra vậy?
Làn khói xanh đó....
Thầy Shifu, nó là cái gì?
Kai? Kai?
Kai?
Chưa hề nghe qua.
Kai... kai...
Nó ở đâu ta?
Ở đây nhiều cái quá,
thiệt khó tìm ra quá đi!
Đây rồi!
Hãy xem đây
Mọi câu trả lời đều ở trong này.
Gì vậy?
Nó trống không hả?
Đừng giỡn nữa chớ!
Khoan, chờ đã, xin lỗi.
Oh, được rồi, đây nè.
Nó được viết trong bàn tay của Thầy Oogway.
- Ngày xưa, ta có một người anh em.
- Oogway có anh em trai sao?
Kết nghĩa.
Anh em kết nghĩa. Xin lỗi.
Ông ấy nói là anh em kết nghĩa.
- Sư phụ lật nó ra hết một lần luôn cho rồi!
Ta là một chiến binh trẻ giàu tham vọng
dẫn dắt một đội quân hùng mạnh.
Và chiến hữu bên cạnh ta là Kai.
Người bạn thân nhất của ta.
Một ngày nọ, trên đường đi chúng ta gặp phải quân mai phục.
Ta bị thương rất nặng.
Bạn tôi đã chăm sóc tôi nhiều ngày liền
và tìm kiếm sự giúp đỡ.
Cho tới khi chúng tôi tới được một ngôi làng bí mật
nằm trên núi cao
Một nơi cổ xưa để có thể chữa trị...
Đó là làng gấu trúc
- Gấu trúc?
- Đúng, gấu trúc.
Họ đã dùng sức mạnh "Chi" để chữa trị cho ta
Họ còn dạy ta cách tạo ra nguồn sức mạnh đó
Nhưng Kai lại muốn chiếm sức mạnh đó cho riêng mình.
Ông ta nhận thấy rằng cái gì được cho đi thì cũng có thể bị lấy đi.
Ta phải ngăn chặn hắn!
Một trận rung trời chuyển đất.
Cuối cùng...
ta đã trục xuất tới cõi Thần.
Nếu hắn có trở lại cõi phàm,
thì chỉ có thể đánh bại bởi Bậc thầy Chi.
Bậc thầy đích thực của Chi sao?
Như thầy sao?
Ta á?
Ta còn chưa làm hoa nở được nữa!
Ta cần ít nhất là 30 năm
với một cái hang thì được.
Nhưng ta cần người đó.
Hắn sẽ còn lấy hết Chi của mọi người
đến khi nào hao mòn hết thì thôi.
Chúng ta phải tìm cách thôi.
Hắn càng lúc càng mạnh
sau mỗi trận đấu.
Không còn lựa chọn nào rồi.
Ta phải chiến đấu thôi.
Ta có thể dạy cho con, con trai à.
- Cha có thể sao?
- Đương nhiên rồi, ta là gấu trúc mà.
Thảo nào thần Linh chỉ lối cha đến đây.
Vậy con phải làm gì đây?
- Con phải về với ta.
- Sao cơ ạ?
- Về làng bí mật sao ạ?
- Ừ, con trai.
Con phải khám phá một lần nữa
thế nào là gấu trúc thực thụ.
Học sống như một gấu trúc,
ngủ như gấu trúc.
Ăn như gấu trúc.
103 cái bánh bao ư?
Hmm... ta chỉ mới khởi động thôi!
Con cũng cảm thấy mình
ăn chưa tới mức bể bụng.
Ông không được đem Po của tôi đi,
tôi cần một ý kiến thứ hai.
Shifu, thầy mở cuộn khác đi.
- Ta nghĩ nên cho nó đi.
- Được thôi, ý kiến thứ ba nào.
Khỉ? Rắn?
Cả Sư Hổ nữa thì sao?
Cha, Cha nghe thầy
Shifu nói, cả Oogway nói nữa rồi mà.
Tên này chỉ có thể bại
dưới tay Bậc Thầy Chi thôi.
Và con có thể là người đó
nếu con biết con thực sự là ai.
Và con là gấu trúc mà.
Ta sẽ gói đồ ăn trưa cho con.
Thầy có nghĩ Po sẽ làm được
điều đó đúng thời điểm không?
Ta nghĩ gì không quan trọng.
- Mà quan trọng là ý trời.
- Vậy là 'không' ạ?
- Vậy chúng ta phải làm gì đây ạ?
- Con hãy đi tìm chỗ của Kai đi.
Theo dấu của mấy sinh vật
ngọc bích mà đừng tiến vào sâu.
Khi đối đầu với kẻ thù thì
Kai sẽ càng mạnh hơn thôi.
- Sao lại là con? Vì con hỏi ư?
- Không, chắc là do con biết bay.
- Đi nhanh!
- Đáng ra cậu phải đóng mỏ lại thì tốt hơn.
- Và cả Bọ ngựa nữa.
- Gì cơ ạ? Là vì con...?
Vâng.
- Ô, nên ăn trưa chứ hả?
- Ha.
- Cha không cần hỏi lần hai đâu ạ.
- Ow.
- Cha?
- Ừa?
- Hử?
- Cha làm gì thế?
- Cha à? Cha đang đau lưng.
Con cứ trèo đèo lội suối vậy á hả?
- Không, ý là sao Cha lại ở đây?
- Ta đang định làm gì á hả?
Lỡ chỗ đó không có
những món con thích thì sao?
Sao có thể cứu thế giới mà không ăn gì được chứ?
Ta thấy sự có mặt của ta rất quan trọng đấy.
À vâng. Vấn đề là bọn tôi
không được tiết lộ nơi ở.
Vậy ông nghĩ tôi không giữ được bí mật sao?
Tôi đã chăm Po 20 năm
trước khi nói với nó là con nuôi đấy.
- Thật vậy sao?
- Phải.
Vậy tôi nghĩ là quá tàn nhẫn
nếu bắt anh bay về.
- Cha bay được à?
- Ta là chim đấy, Po.
Ta đến rồi.
Lên đó có vẻ xa nhỉ?
Con trai tối ghét độ cao lắm.
Mình đi về thôi.
Chúng tôi là gấu mà.
Cũng không thích leo.
Con chờ câu nói này cả đời rồi đấy.
Ôi giời.
Quàoooo....
Đây là làng bí mật á?
Chẳng hiểu sao lại bảo nó bí mật nữa.
Nếu tôi mà ở đây,
tôi cũng không muốn nói ai biết.
- Giò thì con quào được rồi.
- Quàooooo...!
Ô.
Oh...
Lý?
Mọi người, Lý đã về.
- Họ dã về.
- Ông ấy đã tìm được con rồi.
- Ông ấy đã làm được.
- Họ về rồi.
- Lý ư?
- Ông ấy tìm được con rồi.
Mọi người, ông Lý về rồi.
Chờ đã nào, bọn tôi tới ngay.
- Ông ấy đã tìm được rồi.
- Yoo - Hoo!
- Ông ấy tìm được rồi!
- Sao phải chạy thế?
- Ông ấy đã tìm được.
- Lý Sơn đã về.
Hi!
Mọi người lại đây nào.
Đây là con trai tôi.
- Xin chào, xin chào.
- Xinh gấu quá.
- Sinh ba à!
- Chào anh, em là Ku Ku.
- Em là Meng Meng.
- Còn em là Shuai Shuai,
anh ấy thơm giống bánh quy quá.
- Thật là đẹp gấu. Y như cha của nó.
- Cảm ơn ạ!
Đây là anh em họ của con.
Dim và Sum.
- Con có luôn ạ.
- Chào mừng nhé!
- Ồ, dây bánh bao luôn.
- Bọn anh gọi là dây chuyền.
Phải rồi.
Bọn anh sẽ làm cái khác.
Ồ,
là con à?!
- Thật vui khi gặp cháu.
- Xin chào, cháu không biết chú là ai.
Ồ, bé sọc vằn.
Đẹp quá đi!
Này, em cẩn thận nhé!
Là biểu tượng của anh.
Em giữ nha?
- Khônggggg.
- Không sao ạ...
À không, không sao đâu.
Cho em.
- Chăm sóc cẩn thận nha.
- Da vâng, sọc vằn cục cưng.
Nhìn em giống anh hồi nhỏ quá.
Bà giống cháu lúc về già.
Cậu giống tôi cơ mà mập hơn.
- Cậu giống tôi cơ mà.....
- Ha ha.
Wooooo... có cái nón nhỉ.
Cậu ta đội cả nón cơ đấy.
Mọi người đều giống tôi.
Hãy đãi bữa cơm gặp mặt cho con trai tôi nào.
- Phải phải.
- Đúng rồi.
- Cái gì thế.....?
- Gấu không đi mà lăn!
Con thấy có ai kì cục
như bọn họ không chứ?
Po, con làm gì thế?
Po?
Ohh! Ow!
Mọi người đúng đấy.
Lăn có vẻ tốt hơn đấy ạ!
Mmm!
Ôi, đồ ăn ngon quá.
Thêm bánh bao này.
Loài gấu gì mà lại không biết lăn nhỉ?
Anh còn lạ lẫm với những việc này lắm.
Còn bác là thể loại gấu gì?
Cổ của bác vui quá!
Ta không phải là gấu.
- Gì thế ạ? Còn cái đó? Cái đó? Cái kia thì sao?
- Là mũ, là mỏ, là cánh, là bánh bao.
Không hỏi nữa.
Đi chơi đi mấy đứa.
Này con trai, ta có mang theo đũa.
- Cảm ơn Cha nhé.
Cái đó để làm gì ạ?
Cái này á?
Là để gắp bánh bao chứ sao?
Ý là anh chỉ ăn một cái một lần thôi ạ?
Yum yum yum.
Yeah, yummy.
Biết ngay là mình ăn chưa đủ mà.
Hử?
Muội là Mây Mây.
Ôi, cô ấy tuyệt quá.
Cô ấy đẹp quá.
Ngọt ngào lắm, Po,
nhưng hãy để dành
những lời khen đó sau buổi diễn nhé.
- Tôi á? Tôi đã nói gì đâu....
- Im nào...
Đã bảo sau buổi diễn cơ mà.
Đã bắt đầu chưa ta?
Người múa lụa giỏi nhất thế giới đó.
- Ít ra con bé tự nói thế.
- Nhìn đi, nhìn xa ra.
Không, không thể đúng không?
Cha à, sao cô ấy cứ nhìn con hoài vậy?
Thử xem nào.
- Tôi đâu có biết nhảy đâu.
- Anh biết chứ.
Tất cả gấu trúc đều biết nhảy mà.
- Tôi biết anh nghĩ gì đấy?
Sao mà có một cô gấu đẹp thế chứ nhỉ?
- Cho tôi à?
Cảm ơn nha!
Po.
- Cứu con với!
- Tự thân vận động đi con.
Con làm tốt lắm, con trai!
Tới lượt anh đấy.
Mang nó về đây!
Huh?
Yay, Po!
Đừng lo, con làm được mà!
Có nhiều thứ để học quá!
Sải cánh tung bay!
- Sao đệ làm thế?
- Làm gì cơ?
Thì vừa mới nói" sải sải..." đó
chẳng có khí phách tí nào.
Phải như huynh...
"Chiếc râu của sự sợ hãi" mới được.
"Ngực bánh mì kẹp" hay gì đó.
- 'Cánh' không thích đâu nhé!
- Kia kìa.
Thầy Gấu, thầy Gà,
cả thầy Cá sấu nữa.
Mọi người đi đâu vậy?
Mấy con vật ngọc bích đã tấn công làng chúng tôi.
Giờ chúng tôi đi tìm.
Dừng lại.
Chúng nó đang ở trong.
Thầy Shifu đã dặn kĩ...
là không được vào mà.
- Nhưng thầy nói...
- Đệ sợ à?
Sư phụ Gà còn vào đấy,
mà ông ấy là con gà đấy.
- Thế đó, huynh sẽ vào.
- Bọ à, chúng ta không được phép mà....
Họ cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Không, chờ đã.
Con bọ đáng sợ.
Ồ ồ, người thật nhỏ quá...
Uh - Oh!
- Chờ chút nhé bạn hiền.
- "Cái râu sức mạnh".
- Ôi, không được rồi.
- Bọ à!!
Huynh Bọ ngựa!
Bọ ơi?!
Ngươi mạnh lắm,
nhưng cũng chỉ như đứa bạn của ngươi thôi.
Huh?
Bọ ngưa.
Đừng lo, Chi của ngươi
còn có thể sử dụng được mà.
Dùng hủy diệt thung lũng
và tất cả ai sống ở đó.
Không.
Sải cánh... rồi xong.
Ồ ye,
hôm nay là ngày đầu luyện tập.
Được thôi,
ta sẽ làm ngươi nở cho mà xem.
Hoo - Hoo!
Cha, cha ơi.
- Gì? Gì đấy? Cái gì vậy?
- Hôm nay là ngày đầu luyện tập của con.
Gì cơ?
Cha biết đó, làm gấu
Huấn luyện thành Sư phụ Chi, cứu thế giới.
Gấu ngủ tới trưa lận.
Nên bài học đầu tiên là về giường ngủ tiếp.
Hẳn rồi ạ.
Không có việc gì là dễ dàng cả.
- Mình nướng à?
- Ha ha, đúng vậy.
Phải rồi!
Cho anh ấy coi đi mấy nhóc!
Anh làm được vầy không?
Như thế này nữa?
Thế này? Thế này?
Anh làm đúng không?
Được chưa?
Lên nào!
- Whoa.
- Bà gấu, cẩn thận cái đầu.
- Ow.
Nên lăn đi thôi.
Po, ăn trưa nào.
Oh!
Po.
Cậu phải để sườn núi
nói đường lăn đấy.
- Lỗi lầm của đá chứ bộ.
- Dim, Sum, cho cậu ta thấy cách lên núi nào.
Whoo - Hoo!
- Đẹp thật.
- Ăn snack nào con.
Whoo - Hoo!
- Po, con bay được à?
- Tới đây mấy huynh đệ ơi!
Mấy đứa làm gì thế?
Là đồ ăn của Po đó.
Ném vào.
Phải rồi, như thế đó.
- Thoải mái không?
- Vâng, thật đấy ạ.
Cứ để bản thân con tận hưởng.
Con ổn mà.
Rồi, không sao.
Cứ nôn ra hết đi.
Đúng là con tôi.
Ra khỏi đây ngay.
Mì của bác.
Hãy để mì nó được yên đi mà.
- Phải tinh tế, Po, tinh tế ấy!
- Cho chơi chung với!
Oh!
Để mũ của ta yên!!
- Tụi con thích ăn mì!
- Như Po của ta vậy.
Mọi người nhìn gì thế?
Đó mới gọi là lăn chứ.
Đạn bóng nào!!
- Mẹ nhìn này.
- Whoa.
Sao thế ạ?
Whoa.
- Con thử lại đi, đừng mạnh quá.
- Được ạ.
Tốt hơn nhiều rồi.
- Cảm ơn cha!
- Sao thế?
Vì cha đã cho con biết...
thế nào là một gấu trúc.
- Nên cha nghĩ khi nào thì con sẵn sàng?
- Sẵn sàng gì?
Để trở thành Sư phụ Chi.
Sớm, sẽ sớm thôi.
Lại đây.
Ta cho con coi cái này.
Xin lỗi con vì nó hơi bừa bộn nhé.
Ta không hay đến đây dọn dẹp.
Là mẹ con sao?
Ta đã làm nó vào ngày thứ 1000 của con.
Hmm.
Mẹ con còn ôm không nổi.
Con chiếm gần hết cái hình rồi.
Bà ấy như thế nào ạ?
Oh!
Mẹ con giống cái túi thần kì vậy,
thông minh, xinh đẹp.
Ăn rất ngon miệng.
Là tình yêu của đời ta.
Và ta nghĩ mình không có gì may mắn hơn nữa.
Khi mà con sinh ra,
sen Nhỏ à.
Ta dường như có tất cả.
Đến một lúc...
Khi ta... mất tất cả.
Cha à,
cha sẽ không bao giờ mất con nữa đâu!
Okay?
Cho tôi với nào.
Từ phía Đông.
Tất cả mọi sư phụ.
Trong tất cả các làng từ biển vào đây.
Mọi người đều...
- Biến mất?
- Hay là họ đang tổ chức tiệc tùng nhỉ?
- Khỉ à.
- Tôi cũng có được mời đâu mà.
Kai đã lấy hết Chi của họ.
Chúng ta đang đứng giữa
hắn và những gì Oogway để lại
trong phận sự của chúng ta.
- Sơ tán làng?
- Dạ rồi ạ!
- Sếu và Bọ?
- Vẫn chưa thấy gì ạ!
Hả, là bọn họ!
Không!
Kai
Tuyệt!
Sao ngươi dám đặt chân vào đây!
Nhìn đám ngốc đáng thương của ngươi đi!
Quỳ dưới chân của Oogway thần thông quảng đại.
Ngươi không xứng đáng gọi tên ngài.
Ta không xứng á,
đám mèo con!
Ta đã chiến đấu cạnh hắn.
Ta yêu hắn như người anh em.
Nhưng hắn phản bội ta.
Giờ ta sẽ phá hủy tất cả.
Lên!
Sao hả bọn mèo con?
Ta sẽ không để ngươi
phá hủy những kí ức về Oogway đâu!
Sao lại không?
Bọ ngựa?
Là huynh đệ tốt đây mà.
Xin lỗi Sư tỷ!
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗiii!
- Shifu.
- Đem bọn chúng đến đây cho ta.
- Không,
con phải báo ngay cho Po.
- Đừng mà thầy.
Ta sẽ cho ngươi thấy thế nào là sức mạnh của Chi.
Không.
Oogway, hãy tha lỗi cho tôi.
Nói gì nào Oogway?
Có tha cho hắn không?
Ngươi có thể phá hủy làng Jade,
nhưng ngươi sẽ không thành công đâu.
Sẽ có người ngăn chặn được ngươi.
Ai cơ? Gấu à?
Bậc thầy gì đó
cũng không đủ mạnh đâu.
Hắn cũng sẽ chung số phận với ngươi thôi.
No.
Và cả bọn gấu ở đó nữa.
Phải thế!
Po, hi vọng cậu đã sẵn sàng.
Nhảy đi Xương Rồng à.
Đẹp gấu quá đi mất.
Ooh!
- Chào.
- Ôm kiểu gấu nào.
Hey
Oh! Ooo.
Eh, ha ha.
Po.
Sư tỷ?
Ai vậy?
Là ai thế?
- Bé bi sọc bé bi.
- Tỷ làm gì ở đây vậy?
Kai đã tấn công làng,
tất cả các sư phụ toàn Trung Hoa đã gặp nguy.
Kể cả thầy Shifu, Po à.
- Mọi thứ, mọi người.
- Mọi người sao ạ?
- Tất cả mọi người!
- Quán mì của tôi thì sao?
- Thôi mình nói sau.
- Giờ hắn đang đến đây.
Đang đuổi theo cậu, Po.
Và cả mọi người nữa.
- Chúng ta còn bao lâu?
- Không lâu nữa.
Hãy nói cậu đã là Sư phụ Chi rồi đi.
- Này, giữ đứa nhỏ.
- Cha, cha à.
Đứa này của ai nè?
Cha phải chỉ con tuyệt chiêu ngay thôi.
Không không, con cần thêm thời gian.
Mọi người, dọn hết đồ nhanh.
- Để tôi giúp.
- Con không còn thời gian nữa, con phải học ngay.
Ta rất tiếc, con vẫn chưa được.
- Gói đồ đi.
- Con sẵn sàng rồi mà.
Chưa được.
Cha nói gì vậy!
Con đã làm hết mọi thứ cha yêu cầu rồi mà.
Ngủ trưa, ngủ trên võng,
tắm nước nóng.
Con đã hoàn toàn là gấu trúc rồi mà.
- Vậy sao cha không dạy con?
- Vì ta không biết.
Cha sao cơ?
Ta không biết.
Được chưa?
Không ai biết. Ta có từng...
- Nhưng không phải ai cũng biết.
- Cha nói dối ư?
Không, ta...
Phải.
Tại sao ạ?
Để cứu con.
Ta đã biết sẽ có kẻ điên đe dọa đến con.
Vậy ta phải làm sao đây?
- Để mọi chuyện xảy ra sao?
- Vâng, con là Thần Rồng Đại Hiệp mà.
Đối mặt với kẻ điên, mới là con đấy!
Nhưng vì cha,
mà con đã không bảo vệ được làng.
Bạn con không được bảo vệ.
Và giờ thì mọi người...
Mọi người...
Và cha cũng sẽ vậy đấy.
Ta đã mất con một lần.
Ta không thể để mất con lần nữa.
Không thể.
Cha vừa mới làm rồi đó.
Mẹ, bế con đi.
Oh!
Po, ta lo cho con quá.
Ta không thấy chuyện gì mà đúng hết trơn.
Chạy, chạy, chạy,
nhấc cái chân mập lên nào.
- Chạy sao ạ? Giờ không còn chỗ nào để chạy nữa Cha à.
- Vậy con làm gì bây giờ?
Con sẽ đối đầu với con quái vật đó.
Po, ông ấy là quái vật cơ mà cũng là cha con đấy.
- Không phải, là Kai cơ.
- Không!
- Đói không?
- Không, không hẳn.
Chắc một cái là được.
Ông biết đấy,
không phải chỉ mình ông nói dối.
Oh?
Tôi đi theo Po...
vì cứ sợ nó đói.
- Tôi lo cho anh nữa.
- Lo cho tôi đói á?
Không
- Không, tôi sợ ông cướp Po khỏi tôi.
- Sao cơ?
Tôi biết là điên.
Nhưng tôi nhận ra có thêm ông
thì tôi không mất mát gì cả.
Po sẽ có nhiều hơn một người cha.
Tôi không còn trong cuộc sống của nó nữa.
Oh.
- Không còn nữa.
- Con trai ông giận ông à?
- Chào mừng đến thế giới Cha mẹ.
- Ông không hiểu đâu.
Tôi đã nói dối nó.
Nó sẽ không tha thứ cho tôi đâu.
Tôi lừa nó 20 năm rồi.
Tôi bảo nó chui ra từ quả trứng.
Đôi khi ta làm viêc sai cho một điều khác đúng hơn.
Nhìn này,
nó đau lòng.
Nó đang bận tâm
về việc cứu thế.
Nó cần đến hai ông Cha
ngay lúc này.
- Không được đâu.
- Phải được
- Cậu không sáng trí rồi.
- Có mà.
- Không.
- Có.
- Không hề.
- Có mà.
Tỷ đã chạm mặt Kai.
Và biết sức mạnh của hắn.
Nhưng hắn không biết sức của đệ.
Ngón Vô Tích?
Là hay nhất luôn đó.
Chỉ cần tới gần Kai,
cầm ngón tay hắn
và, Skadoosh.
Đưa hắn về Cõi Thần.
Hắn có cả đội quân Ngọc Bích.
Mọi người làm gì hắn đều thấy được.
Cậu không thể đến gần hắn.
- Sẽ được thôi mà.
Hắn chỉ có thể khuất phục
bởi Sư phụ Chi thôi.
Tỷ giống sư phụ Shifu cái khoản chi chi chi.
Chi này. Chi nọ. Chi chi chi chi.
Đệ không phải Chi.
Đệ là Thần Rồng Đại Hiệp.
Đệ không biết mình có phải gấu không?
Đệ không biết mình là ai?
Tỷ đúng.
Không có cách nào ngăn chặn được.
Trừ khi có đội quân riêng mình.
- Cha?
- Không chỉ có ta đâu.
Tất cả chúng ta
Tất cả chúng ta luôn.
Ta đã tìm con suốt mấy năm qua.
Ta không thể để con vụt mất lần nữa.
- Nhưng cha đâu biết công phu.
- Vậy con sẽ dạy bọn ta.
Sao cơ? Con không thể dạy được.
Con còn chẳng thể dạy Sư Hổ.
Và tỷ ấy đã biết công phu rồi cơ!
Po, ta biết ta là người con có thể tin lúc này.
Nhưng con cũng phải tin ta.
Chúng ta sẽ làm được.
Bọn ta sẽ học.
Sẽ biết công phu như con.
Cha nói gì cơ?
- Chúng ta có thể làm được?
- Không.
- Chúng ta có thể học công phu?
- Sau đó ạ.
À ừ... như con vậy?
- Phải rồi!
- Có thể sao con?
Không, không ạ!
Nhưng cha không cần phải thế!
Là điều mà thầy Shifu muốn truyền đạt.
Không phải biến cha thành người giống con.
Mà chính cha phải là cha cơ!
Sao Chai rối quá.
Con hiểu rồi.
- Cảm ơn, hai Cha.
- Không có chi!?
Con sẽ làm một việc chưa từng làm bao giờ.
Con sẽ dạy công phu.
Mọi người phải cố hết sức
để đối đầu với kẻ sắp tới.
Vậy nên, mọi người là ai?
Mọi người giỏi cái gì?
Thích làm gì?
Và điều gì đã làm nên mọi người?
Phải, giỏi giỏi.
Tốt lắm, lại lần nữa nào.
Tốt, tốt, tốt lắm.
- Hửm?
- Bé sọc vằn, bé sọc vằn.
Nhanh nào, nhanh nào.
Cuộn dây vào!
Ôm đi, ôm mạnh vào
Hãy ôm như chưa từng được ôm vậy.
Cao lên nữa nào, giờ tôi
muốn cậu sang trái một tẹo nhé!
You can do it!
Whoo - Hoo!
Thầy không muốn rơi cái nào đâu nhé!
Chờ đã nào,
cho bé sọc vằn theo với.
Tốt, thử cái này xem sao?
Giờ đến cái này nhé!
Tốt, thế còn cái này.
Oh! Oh!
Họ đã sẵn sàng rồi.
Bé ơi...
Gì vậy?
Nào mọi người hãy chú ý lại đây.
Lối vào làng duy nhất là ở chỗ này.
Phi đội bánh bao sẽ ở vị trí này
trong khi các phi đội bánh quy sẽ ở đây.
Bây giờ, khi nghe tín hiệu của tôi,
hai phi đội sẽ...
Thôi được rồi.
Đội mì sẽ...
À ừ.
Thôi thì điều quan trọng nhất là...
phải nhớ ngay chỗ này...
Thôi luôn.
Mọi người chỉ cần nhớ.
Hãy đánh lạc hướng những
con quái vật đó đến khi đủ gần...
khi ngón Vô Tích chạm được Kai.
Mọi người hiểu không?
Mấy gấu 1, 2, 3, 3...
Thôi bỏ đi.
Để dạy sau.
Ta ước là có thể dạy con cái này.
Không sao đâu cha.
Con...
Hắn đến rồi.
Whhhhooooaaa!
Xuất hiện kịch tính quá!
Hẳn là Thần Rồng Đại Hiệp nhỉ.
Còn ngươi là Kai.
Con thú ưa trả thù,
tạo hóa của mấy chế góa phụ.
Phải, cuối cùng thì cũng gặp.
Cảm ơn nha, càng làm ta muốn lấy mạng ngươi.
Muốn à?
Vậy cho thêm thời gian tám xíu nha?
Được không?
Ta sẽ lấy Chi của ngươi
sau đó là của cả bọn gấu...
Ồ, tám rồi ấy à...
Chitty chitty chat chat chat chat chat
- Trong....
- Chit chat.
Chit chat.
Cái thằng béo lùn này...
Khoanh vùng chúng cho ta.
Ôi trời, mọi người xanh lè hết rồi.
Trừ huynh, Bọ ngựa,
xưa nay anh vẫn xanh.
- Giờ hả?
- Chờ tín hiệu đi.
Ooo
Đội hình bánh bao!
- Sẵn sàng chưa?
- Diễn nào.
- Đập...
- Bụng...
Whoo!
Thiệt hả trời?
- Yeah!
- Chúng ta làm được rồi!
Xin lỗi, huynh Sếu!
Đội hình chả giò.
Xuất phát!
Yoo hoo.
Hết đời nhé!
Tôi không biết cậu luôn.
Đội mì.
Sẵn sàng với điệu nhảy
nguy hiểm chưa?
Tuyệt.
- Bé bi sọc vằn ơi!
- Huh!
Weee!
- Làm đi nào.
- Đồ xấu xa.
Bắn.
Bắn vào mồm nó.
Ồ ye.
Yes!
Được rồi mấy nhóc!
Ồ không, là thầy Shifu.
Mình không thể đánh thầy Shifu.
- Ta có thể.
- Và ta nữa.
- Song thân chưởng.
- Trái, Cha ơi.
- Phải, cha ơi.
Cảm ơn ông.
Cảm ơn ông luôn.
Chúng ta làm được, con trai.
Lên lên!
Yeah.
Yeah!
Ha ha!
- Được rồi.
- Dừng lại, dừng lại.
- Ha ha ha ha ha.
- Eee!
Kết thúc thôi.
Con trai tôi thế đấy!
Xin lỗi nha, về lại cõi Thần thôi.
Skadoosh!
Sao không được ta?
Để làm lại lần nữa. Skadoosh.
Skadoosh, skadoosh. Cái quái?
Chờ tẹo,
sắp được rồi.
Không, ôi không!
Không!!
Oogway dạy ngươi trò lừa đảo này à?
Tiếc thật!
Nó không có tác dụng ở đây.
Và ta là chiến binh thần thánh.
Lại đây!
Whoa!
Con trai!
Po!
Con đã sai rồi,
mọi người hãy chạy đi!
Vậy, Oogway,
đây là cách
ngươi muốn ngăn chặn ta à?
Ta sẽ có tất cả Chi của bọn chúng.
Cả ngươi nữa...
Các ngươi nghĩ có thể
đưa ta trở về cõi Thần được sao?
Đúng là bọn phàm trần ngu ngốc.
Nó chỉ có tác dụng với người thường thôi.
Phải.
Ta không đưa ngươi tới đó được.
Nhưng ta dẫn theo ngươi được!
Gì thế này?
- Po.
- Con trai!
Skadoosh.
- Con trai à!
Không!
Gì thế này?
Po đâu rồi?
Cậu ấy đã đưa Kai đi xa.
Để cứu chúng ta.
Không.
Nó cứu chúng ta vậy ai sẽ cứu nó chứ?
Whoa!
Cõi Thần này.
Mình làm được rồi.
Leo xuống coi...
Ngươi dám mang ta tới chỗ này?
Đừng đổ lỗi.
Ta đã cố gắng kết thúc ở cõi phàm rồi.
Và giờ thì ở đây luôn đi.
Cố lên con trai.
Hãy chiến đấu.
Chúng ta phải giúp nó.
Phải giúp thôi.
Mọi người quây quần lại đây.
Gần hơn xíu nữa.
Chúng ta có thể làm được.
Po,
con đã dạy chúng ta biết mình là ai.
Là cha.
- Là bạn.
- Là người đá bánh bao.
- Là máy chiến đấu!
- Là người ôm.
Là gấu đẹp!
Bé sọc vằn.
Là gia đình.
Tuyệt!
Whoa.
Ngươi là ai?
Ta cũng đang tự hỏi.
Là con của gấu trúc?
Hay là con của ngỗng?
Là học trò?
Là thầy chăng?
Là tất cả!
Ta chính là Thành Long Đại Hiệp!
Hiểu chưa?
Thấy Rồng đẹp không?
Giờ thì chuẩn bị đón nhận
sấm sét của ta đây!
Tuyệt thật!
Ho ho ho ho.
Ha ha!
Uh - Oh.
Bật bụng nè!
Chap mông này!
Phải ăn trưa chút thôi,
ta đói rồi.
Mmm.
Làm thôi!
Ngẩng đầu lên nào!
Mất 500 năm ta mới có được Chi của Oogway.
Ta có có của ngươi nếu có thêm 500 năm nữa.
Chtity chitty chat chat,
chitchat.
Ngươi khao khát đến mức đó hay sao?
Vậy nhận lấy đi!
Phải,
sức mạnh là của ta.
Không không,
nhiều quá rồi.
Quá nhiều rồi!
Khônggggg!
Không mà!
Hắn đi đâu rồi?
Oh!
Chúng ta đã trở lại rồi!
Tôi vẫn xanh!
Không được rồi!
Mà mà khoan,
bình thường vẫn xanh.
- Bé bi à!
- Không phải em bé nha, không phải!
Sợi râu của nỗi sợ hãi đấy!
Còn Po thì sao?
- Cô thấy Po không?
- Không, cậu ấy không ở đây sao?
Po?
Sao cậu ấy vẫn chưa trở lại?
- Này Thần Long Đại Hiệp.
- Ngài Oogway? Whoaaa.
Con không thể tin được.
Whoa!
- Ngài lấp lánh quá.
- Cậu cũng vậy đấy.
Con biết!
Cái áo choàng hoành tráng quá phải không ạ?
Khi con chạy trông tuyệt lắm!
Nó vừa với cậu,
cậu đã lớn nhiều rồi.
- Dạ phải, con ăn nhiều lắm.
- Là trưởng thành!
Như ta mong đợi khi gửi
thông điệp cho cha cậu.
Ngài gửi sao ạ?
Đúng.
Vì thế giới cần cậu.
Con á?
Cuối cùng cậu đã nhận ra bản thân mình.
Nhưng sao ngài biết con sẽ nhận ra?
Ngay lần đầu ta gặp cậu...
ta đã thấy một công phu trong tương lai.
Và trong quá khứ.
Ta thấy cậu có thể dung hòa cả hai.
Đó là vì sao ta chọn cậu, Po.
Cả hai thái cực Âm và Dương.
Cho người kế vị thực sự.
Con sao?
Con không dám.
Cứ cầm lấy.
Ta còn cái bự hơn.
Ý con là ngài đã khai sáng tất cả.
Oh!
- Thật ạ?
- Phải.
Giờ con làm sao đây?
Con nói xem.
Không, ngài Oogway,
đừng đi ạ!
Ta có đi đâu đâu.
Ta sống ở đây mà.
Đúng nhỉ.
Còn con mới là người quyết định đi hay ở.
- Con có thể trở lại sao ạ?
- Ai biết được này?
Ta cũng chưa thử.
Wow!
Po.
Ohhh.
Con bay được à.
Mấy Cha ơi!
- Con trai.
Đừng có biến mất trong đám hoa nữa đấy nhé!
Bọn ta cứ nghĩ là mất con rồi.
Không, hai người đã cứu con.
Lại đây nào.
Ôm nào
Thầy Shifu!
Người học trò đã trở thành th...
Mà con lấy cái đó ở đâu vậy?
Cái này ngài Oogway
đã đưa cho con ở bên Cõi Thần.
- Hẳn rồi.
- Con nghĩ con là Thầy Chi đấy ạ.
Đương nhiên là vậy rồi.
Con dạy ta nhé!?
Sẵn sàng nào!
Whoa!
Ow!
Huynh Khỉ, giúp tôi với.
Bé xanh lá cây!!
Đưa con bé ra xa tôi đi!
Xin chào!!
Skadoosh.
Gấu bị suyễn!